Регистрация

- В правом верхнем углу нажать кнопку Регистрация.
- Далее Вам необходимо ввести свой EMAIL.
- Придумайте пароль (Пароль должен содержат минимум 8 символов).
- Повторите пароль

После успешной регистрации, нажмите войти и введите данные при регистрации (email и пароль).


Личный кабинет

После успешного входа на сайт, у Вас есть справа Ваш баланс (В валюте BNB).
Возле валюты Ваша аватарка, Ваш email, адрес кошелька для пополнения аккаунта.
При нажатии на email/аватарку, Вы можете выбрать:
Мои NFT – В данном меню будут храниться Ваши NFT
Мой кошелек – Адрес Вашего кошелька ( через данный адрес Вы можете пополнить баланс на сайте)
Мои данные – В данном меню указан Ваш email, BNB Address ( на который пополнять баланс) и Casino ID на сайте Lux Casino

* Как найти Casino ID? – Переходите на сайт Lux Casino, далее нажимаете на аватарку либо логин, под аватаркой есть цифры - Casino ID:  )
Связаться с поддержкой – Откроется чат с поддержкой
Выйти – Выйти с аккаунта


Покупка NFT

Для покупки NFT необходимо:
Нажать на email/аватарку, Вам нужно выбрать - Мой кошелек. Далее адрес Вашего кошелька ( через данный адрес Вы можете пополнить баланс на сайте) .
Перевести средства на кошелек, указанный возле Вашей почты либо во вкладке Мои данные.
Далее Вам необходимо Сканировать QR code либо скопировать адрес и перевести криптовалюту BNB в сети Binance Smart Chain (BEP 20) - Отправка любых других валют может привести к потере средств!
После успешного пополнения, Вы можете выбрать любой NFT, который Вам понравился.
Далее на главной страницу выберите NFT. Как только определились с выбором, наведите на NFT и нажмите КУПИТЬ NFT, далее ОПЛАТИТЬ.


Активация NFT

После покупки NFT, у Вас будет CoolDown 10 минут ( время, после которого будет доступна NFT).
Затем, перейдите во вкладку Мои NFT и нажмите активировать, в открывшемся окне введите Ваш Casino ID с сайта Lux Casino и нажимаете кнопку использовать.

*Как найти Casino ID? – Переходите на сайт Lux Casino, далее нажимаете на аватарку либо логин, под аватаркой есть цифры - Casino ID:  )
В течении 15 минут Вы получаете бонус на свой аккаунт в Lux Casino.
Использование NFT доступно 1 раз в 24 часа.

Сумма – сумма бонуса, которая начисляется на аккаунт, согласно условиям NFT.
VISA - Количество дней, доступное для использования NFT - ( после окончания визы – Использование NFT невозможно )
Вэйджер — это несколько адаптированное английское слово пари, которое буквально означает «ставка». Чаще всего вейджер указывается с коэффициентом, например: х10 вейджер. Это означает, что для выполнения условий отыгрыша необходимо делать ставки в 10 раз больше, чем сумма, к которой применяется данное выражение.
