1. Введение
Настоящие положения и условия и документы, упомянутые ниже ("Условия"), применяются к использованию данного веб-сайта ("Веб-сайт") и связанных с ним или подключенных к нему услуг (совместно именуемых "Услуги").

Вам следует внимательно изучить настоящие Условия, поскольку они содержат важную информацию о Ваших правах и обязанностях, связанных с использованием Веб-сайта, и образуют юридически обязывающее соглашение между Вами - нашим клиентом ("Клиент") - и нами. Используя данный Веб-сайт и/или получая доступ к Услугам, Вы, независимо от того, являетесь ли Вы гостем или зарегистрированным пользователем с учетной записью ("Учетная запись"), соглашаетесь соблюдать настоящие Условия, а также любые поправки, которые могут время от времени публиковаться. Если Вы не принимаете настоящие Условия, Вам следует воздержаться от доступа к Услуге и использования Веб-сайта.
2. Общие положения

Мы оставляем за собой право в любое время пересматривать и изменять Условия (включая любые документы, упомянутые ниже и ссылки на них). Вам следует периодически посещать эту страницу для ознакомления с Условиями. Поправки будут обязательными и вступят в силу сразу после публикации на данном Веб-сайте. Если Вы возражаете против любых таких изменений, Вы должны немедленно прекратить использование Услуги. Ваше дальнейшее использование Веб-сайта после такой публикации будет означать Ваше согласие соблюдать Условия с внесенными поправками. Любые споры, не урегулированные до вступления в силу измененных Условий, будут регулироваться ранее действовавшими Условиями.
3. Ваши обязательства

Вы признаете, что в любое время при доступе на Веб-сайт и использовании Услуги:
3.1. Вы старше 18 лет или достигли возраста, с которого разрешены азартные игры или игровая деятельность в соответствии с законом или юрисдикцией, применимой к Вам. Мы оставляем за собой право в любое время запросить у вас документы, подтверждающие возраст.
3.2. Вы являетесь дееспособным и можете заключить с нами юридически обязывающее соглашение. Вы не должны заходить на Веб-сайт или пользоваться Услугами, если Вы не являетесь дееспособным.
3.3. Вы действуете не от имени другой стороны и не в коммерческих целях, а исключительно от своего имени как частное лицо в личном качестве.
3.4. Вы должны в целом действовать добросовестно по отношению к нам в отношении Услуги в любое время и для всех ставок, сделанных с помощью Услуги.

4. Ограниченное использование
4.1. Вы не должны использовать Услугу:
4.1.1. Если Вы моложе 18 лет (или не достигли совершеннолетия в соответствии с законодательством применимой к Вам юрисдикции) или не имеете юридической возможности заключить с нами юридически обязывающее соглашение, или Вы действуете в качестве агента или иным образом от имени лица моложе 18 лет (или не достигли совершеннолетия в соответствии с законодательством применимой к Вам юрисдикции);
4.1.2. Если Вы проживаете в стране, в которой регулирование криптовалют нарушает действие нашего сайта.
4.1.3. Если Вы являетесь резидентом одной из следующих стран или получаете доступ к Веб-сайту из одной из следующих стран:
- Соединенные Штаты Америки и их территории,
- Франция и ее территории,
- Нидерланды и их территории и страны, образующие Королевство Нидерландов, включая Бонайре, Синт-Эстатиус, Сабу, Арубу, Кюрасао и Синт-Мартен,
- Австралия и ее территории,
- Соединенное Королевство Великобритании и Северной Ирландии,
- Испания
- Кипр,
- Австрия
4.1.4. Собирать никнеймы, адреса электронной почты и/или другую информацию других Клиентов любым способом (например, путем рассылки спама, других видов нежелательных электронных писем или несанкционированного обрамления Сервиса или ссылки на него);
4.1.5. нарушать или неправомерно влиять или воздействовать на деятельность других Клиентов или работу Услуги в целом;
4.1.6. продвигать нежелательную коммерческую рекламу, партнерские ссылки и другие формы приглашения, которые могут быть удалены из Сервиса без уведомления;
4.1.7. любым способом, который, по нашему обоснованному мнению, может быть расценен как попытка: (i) обмануть Сервис или другого Клиента, использующего Сервис; или (ii) вступить в сговор с любым другим Клиентом, использующим Сервис, с целью получения нечестного преимущества;
4.1.8. скрести наши шансы или нарушать любые наши права интеллектуальной собственности; или
4.1.9. за любую незаконную деятельность.
4.2. Вы не можете продавать или передавать свою учетную запись третьим лицам, а также приобретать учетную запись игрока у третьих лиц.
4.3. Мы можем немедленно прекратить действие Вашей Учетной записи после направления Вам письменного уведомления, если Вы используете Услугу в несанкционированных целях. При определенных обстоятельствах мы также можем предпринять против вас юридические действия.
5. Регистрация на сайте
Вы соглашаетесь, что в любое время при использовании Сервиса:
5.1. Мы оставляем за собой право отказать в приеме заявки на регистрацию от любого заявителя по собственному усмотрению и без обязательства сообщать конкретную причину.
5.2. Вам разрешается зарегистрировать только одну Учетную запись в Сервисе. Учетные записи подлежат немедленному закрытию, если будет установлено, что у вас зарегистрировано несколько учетных записей. Это включает использование представителей, родственников, ассоциированных, аффилированных, связанных лиц, связанных лиц и/или третьих лиц, действующих от Вашего имени.
5.3. Вы должны хранить свой пароль для доступа к Услуге в тайне. При условии, что запрашиваемая информация о счете была предоставлена правильно, мы вправе считать, что депозиты и снятие средств были сделаны Вами. Мы советуем Вам регулярно менять свой пароль и никогда не раскрывать его третьим лицам. Вы несете ответственность за защиту своего пароля, и любая неспособность сделать это относится исключительно к вашему риску и расходам. Вы можете выйти из Сервиса в конце каждой сессии. Если Вы считаете, что информация о вашей Учетной записи используется третьими лицами, или ваша Учетная запись была взломана, или ваш пароль был обнаружен третьим лицом, Вы должны немедленно уведомить нас об этом. Вы должны уведомить нас, если ваш Зарегистрированный адрес электронной почты был взломан, однако мы можем потребовать от вас предоставить дополнительную информацию/документацию, чтобы мы могли проверить вашу личность. Мы немедленно приостановим действие вашей учетной записи, как только узнаем о таком инциденте. В то же время Вы несете ответственность за все действия на вашем Счете, включая доступ третьих лиц, независимо от того, был ли их доступ санкционирован Вами.
5.4. Вы не должны ни в коем случае передавать какое-либо содержимое или другую информацию на Сервисе другому Клиенту или любой другой стороне путем захвата экрана (или другим подобным способом), а также отображать любую такую информацию или содержимое во фрейме или любым другим способом, который отличается от того, как оно отображалось бы, если бы такой Клиент или третья сторона набрали URL-адрес Сервиса в строке браузера.
6. Ваш счет
6.1. Вы можете использовать свой кошелек для приема и Вывода средств, а также для покупки и продажи NFT.
6.2. Мы не предоставляем кредит за использование Услуги.
6.3. Вы не можете передавать, продавать или закладывать свою Учетную запись другому лицу. Этот запрет включает передачу любых ценных активов любого рода, включая, но не ограничиваясь, право собственности на счета, депозиты,  права и/или требования в связи с этими активами, юридические, коммерческие или иные. Запрет на указанную передачу также включает, но не ограничивается обременением, залогом, переуступкой, узуфруктом, торговлей, посредничеством, залогом и/или дарением в сотрудничестве с доверенным лицом или любой другой третьей стороной, компанией, физическим или юридическим лицом, фондом и/или ассоциацией в любой форме или виде.
6.4. Если Вы хотите закрыть свой счет у нас, пожалуйста, отправьте электронное письмо с вашего Зарегистрированного адреса электронной почты в наш Отдел поддержки клиентов по ссылкам на Веб-сайте.
7. Ошибки
7.1. В случае ошибки или сбоя в работе нашей системы или процессов все покупки считаются недействительными. Вы обязаны немедленно проинформировать нас, как только Вам станет известно о любой ошибке в работе Услуги. В случае коммуникационных или системных ошибок, ошибок или вирусов, возникающих в связи с Услугой и/или платежей, произведенных Вам в результате дефекта или ошибки в Услуге, мы не несем ответственности перед Вами или любой третьей стороной за любые прямые или косвенные затраты, расходы, потери или претензии, возникающие или являющиеся результатом таких ошибок, и мы оставляем за собой право аннулировать все игры/ставки и предпринять любые другие действия для исправления таких ошибок.
8 Сообщения и уведомления
8.1. Все сообщения и уведомления, которые Вы должны направить нам в соответствии с настоящими Условиями, должны быть отправлены с помощью формы поддержки клиентов на Веб-сайте.
8.2. Все сообщения и уведомления, которые мы должны направлять Вам в соответствии с настоящими Условиями, должны, если иное не указано в настоящих Условиях, размещаться на Веб-сайте и/или направляться на Зарегистрированный адрес электронной почты, который хранится в нашей системе для соответствующего Клиента. Способ такой связи определяется исключительно по нашему усмотрению.
8.3. Все сообщения и уведомления, которые должны быть предоставлены в соответствии с настоящими Условиями Вами или нами, должны быть в письменной форме на английском языке и должны быть предоставлены на Зарегистрированный адрес электронной почты в вашей учетной записи.
9. Вопросы, не зависящие от нас
Мы не несем ответственности за любые сбои или задержки в предоставлении Услуги в результате форс-мажорных обстоятельств, которые могут обоснованно рассматриваться как находящиеся вне нашего контроля, несмотря на принятие нами разумных предупредительных мер, таких как: стихийное бедствие, торгоВый или трудовой спор, отключение электроэнергии, действие, отказ или бездействие любого правительства или органа власти, препятствие или отказ телекоммуникационных услуг, или любая другая задержка или отказ, Вызванные третьей стороной, и мы не несем ответственности за любые убытки или ущерб, которые Вы можете понести. В таком случае мы оставляем за собой право отменить или приостановить предоставление Услуги, не неся при этом никакой ответсвенности.кой ответственности.
10. Мошенничество
Мы будем добиваться применения уголовных и договорных санкций в отношении любого Клиента, замешанного в мошенничестве, нечестности или преступных действиях. Мы будем задерживать платежи любому Клиенту, если есть подозрения в совершении подобных действий. Клиент должен возместить и обязан оплатить нам по требованию все расходы, сборы или убытки, понесенные или понесенные нами (включая любые прямые, косвенные или последующие убытки, потерю прибыли, потерю бизнеса и потерю репутации), возникающие прямо или косвенно в результате мошенничества, нечестности или преступных действий Клиента.
11. Интеллектуальная собственность
11.1. Любое несанкционированное использование нашего названия и логотипа может привести к тому, что против вас будут предприняты юридические действия.
11.2. В отношениях между нами и Вами мы являемся единственными владельцами прав на Сервис, наши технологии, программное обеспечение и бизнес-системы ("Системы"), а также наши коэффициенты.
Вы не должны использовать свой личный профиль для собственной коммерческой Выгоды (например, продавать обновление статуса рекламодателю);
при Выборе псевдонима для вашей Учетной записи мы оставляем за собой право удалить или вернуть его, если посчитаем это целесообразным.
11.3. Вы не можете использовать наш URL, товарные знаки, торгоВые названия и/или фирменный стиль, логотипы ("Знаки") и/или наши коэффициенты в связи с любым продуктом или услугой, которые не являются нашими, которые каким-либо образом могут Вызвать путаницу среди клиентов или общественности или которые каким-либо образом унижают нас.
11.4. За исключением случаев, прямо предусмотренных настоящими Условиями, мы и наши лицензиары не предоставляем Вам никаких явных или подразумеваемых прав, лицензий, титулов или интересов в отношении Систем или Марки, и все такие права, лицензии, титулы и интересы сохраняются за нами и нашими лицензиарами. Вы соглашаетесь не использовать какие-либо автоматические или ручные устройства для мониторинга или копирования веб-страниц или содержимого Сервиса. Любое несанкционированное использование или воспроизведение может привести к тому, что против вас будут предприняты юридические действия.
12. Жалобы
12.1. Если у вас есть какие-либо опасения или вопросы относительно настоящих Условий, Вы должны связаться с нашим отделом обслуживания клиентов по ссылкам на Веб-сайте и использовать свой Зарегистрированный адрес электронной почты во всех сообщениях с нами.
12.2. Несмотря на Вышесказанное, мы не несем никакой ответственности перед Вами или любой третьей стороной при ответе на любую полученную нами жалобу или принятии мер в связи с ней.
12.3. Если Клиент не удовлетворен тем, как была урегулирован спор, то Клиент должен предоставить подробную информацию о своей претензии в наш Отдел обслуживания клиентов. Мы приложим все разумные усилия, чтобы ответить на запросы такого рода.
12.4. В случае возникновения спора между Вами и нами наш отдел обслуживания клиентов попытается достичь согласованного решения. Если наш отдел обслуживания клиентов не сможет достичь с Вами согласованного решения, вопрос будет передан нашему руководству.
13. Нарушение настоящих Условий
Не ограничивая другие наши средства правовой защиты, мы можем приостановить или прекратить действие вашей Учетной записи и отказаться от дальнейшего предоставления Вам Услуги, в любом случае без предварительного уведомления, если, по нашему обоснованному мнению, Вы нарушите любое существенное условие настоящих Условий. Однако уведомление о любом таком действии будет незамедлительно направлено Вам.
14. Общие положения
14.1. Срок действия соглашения. Настоящие Условия остаются в полной силе и действии, пока вы получаете доступ или пользуетесь Услугой, являетесь Клиентом или посетителем Веб-сайта. Настоящие Условия сохраняют силу после прекращения действия вашей Учетной записи по любой причине.
14.2. Отказ. Никакой отказ с нашей стороны, будь то в результате поведения или иным образом, от нарушения или угрозы нарушения Вами любого условия или положения настоящих Условий не будет иметь силы или обязательной силы для нас, если он не сделан в письменной форме и не подписан нами должным образом, и, если иное не предусмотрено в письменном отказе, будет ограничен конкретным нарушением, от которого отказались. Неисполнение нами в какой-либо момент какого-либо условия настоящих Условий не должно рассматриваться как отказ от такого положения или права на исполнение такого положения в любое другое время.
14.3. Признание. Получая в дальнейшем доступ к Услуге или используя ее, вы подтверждаете, что прочитали, поняли и согласились с каждым пунктом настоящих Условий. В результате этого вы настоящим безоговорочно отказываетесь от любых будущих аргументов, претензий, требований или разбирательств, противоречащих чему-либо, содержащемуся в настоящих Условиях.
14.4. Язык. В случае расхождения между английской версией настоящих правил и любой другой языковой версией, правильной будет считаться английская версия.
14.5. Регулирующее законодательство. Настоящие Условия регулируются законодательством, действующим на территории Кюрасао.
14.6. Полное соглашение. Настоящие Условия представляют собой полное соглашение между Вами и нами в отношении вашего доступа и использования Услуги и заменяют собой все другие предыдущие соглашения и сообщения, устные или письменные, в отношении предмета настоящего документа.

